** Insalación de Nextjs y preparación del proyecto **

1. Crear la carpeta: projectNextjs

2. Ejecutar:  npm init -y

3. Ejecutar: npm install next react react-dom

4. Agregar los scripts necesarios en el package.json

5. Crear la carpeta: pages

6. Iniciar proyecto: npm run dev

** Rutas básicas **

7. Crear la ruta estática: pages/index.js (Página inicial por defecto en Nextjs)

8. Crear la ruta estática: pages/about.js

9. Crear la carpeta: product

10. Crear la ruta dinámica: pages/product/[id].js

** Verificar SSR y Optimización ** 

11. Ejecutar: npm run build

12. Ejecutar: npm run start

13. Inspeccionar código fuente o ir a las herramientas de google y ver la primera respuesta

** Enlazando páginas ** 

14. Crear la carpeta: components

15. Crear la carpeta: components/Navbar

16. Crear el componente: components/Navbar/Navbar.js